النجاح بيولد من رحم المعاناه
حاول تاخد بالاسباب
رأيهم مليان مغالاه واستعلاء
صاحبى دول no استيعاب
نزلت تراك ،، خدت انتقاد كان داء
ودانا مش زى بعض و مش هعجب كل دا
ميعرفوش ان ال سبونسر كان ساعتها للـ Feedback
فـ  بالمناسبة ,, بشكر من كتب نقد بناء , سليم
كل اللى هناك دول مستنيين
انى فكل تراك احشيلهم Rhyme scheme
خدلك فازلين , اصل الـ Fans دول معرصين
قولى كدة يستا احنا بنعمل راب لمين
صوتك جميل؟! ،، قولى فين الراب اللى بتعملو ؟
بشكر كل اللى دعمنى واتسندلو غيرك اتبهدلو
للصعب اتحملو ملكش حق تستقللو
بصبع لكل اللى زيك يا علق واستندلو
اصل اللى زيك فقرا فن فيش حيلتهم حاجة تتسرق
تعالى حل المسألة
ليه لما بنزل حتة كل ناسها منى بتتحرق ! بيصيبهم منى البلا
معدودين عالقلمة , انا وانا وانا
النجاح بيولد من رحم المعاناه
حاول تاخد بالاسباب
رأيهم مليان مغالاه واستعلاء
صاحبى دول no استيعاب
بسنجف اى حد ,, زى ضاضا فالقانون
بكسب فالمقارنة مجاتش معايا ولا مرة Draw
That's ma' flow
رابك low , رابى أخر دور
بكتب اللى حاصلى فالحيقة
This what i do
مش بنسيب التار وفالكلام ما بنتلجلج
اول خطوة فالقرار، الباقى هيتسهل
تنجح لازم استمرار،، على صفيح متلهلب ،،
اوعى تجيلى تستهبل، زورك نشف استحلب
(دورك جاى  ) استحمل ،لربى بس بحمد
تنزلى الملعب ، تطلع بالإصابة
هتشوط عليا ،، هتلاقى  ايدى صدادة
اتصالح ده عادى .. لكن من الصعب اتراضى
تبقى مرة واحدة بعد كدة صعب اتغاضى
شعور ده صعب تدركو ،فتحتك واسعة زى Nickon
الدور ده صعب تسبكو.. باراتى جاية تسمكو
سهمى طالع من وسطكو .. محدش يقدر يمسكو
مش لازم ابقى زيكو،، هنجح ده عند فغلكو
هكتب واغنى ومصيرى اوصل فنى
حبيبى كل اللى عانٌى .. عدوّى ابعدو عنى
طريقى دلوقتى بانلى .. عصبى اللى شالنى
فاوضتك كاريرك منهى .. فاوضتى كاريرى ببنى
اختارت الراب اقول اللى انا عاوزو وشكرا
انت اختارت الراب عشان صحبة بنات وشهرة
الهيبة والجيامة عمرى ما اجلع هاى السترة
يا منسون وانت بتكلمنى تاخد منى سترة
عين عورة (قرصان) وعين عليها وردة (فانديتا9)
بعد ما قفلو البرنامج ،، الكل ودع
اشيلك من الارض شيل تغلط تنزل بهبدة
صحبى ده مبدا ،ميتغيرش مهما الزمن عدى
اسمع وصحصح،، وادينى انتباه من ودنك
A11- ALeven،، متحملش الاسم على صدرك
هيسمع كتير ،، مالخليج للتحرير
ايه ده
سامعك معاهم هناك بتنده